Создать складской бизнес используя spring context.
1. Создать двух работников: Мишка и Зеля (один класс). Они умеют принимать товар, ломать его.
2. Создать абстрактный товар, который хранит в себе состояние - сломан или нет.
3. Создать 2 имплементации товара: водка и велосипед.
4. Создать склад - хранит в себе перечень товаров в виде мапы. Имеет двух работников.
5. Создать двух импортеров: производитель Абсолют(водочный) и производитель Аист(велосипеды).
Умеют поставлять новые товары на склад.
6. Создать двух покупателей: Петрович и Решар. Они приходят и берут нужные им товары со склада.
Хранят купленный товар у себя дома.
Схема запуска приложения:
- Поднимается контекст (создаются все бины)
- Поставщики привозят товар на склад (три водки и три велосипеда)
- Работники портят каждый второй товар
- Петрович берет только сломаную водку. Решар только рабочие велосипеды.
- Взятые товары со склада пропадают.

